Aluno: Quenio Cesar Machado dos Santos
Matricula: 14100868
Disciplina: INE5429 - Segurança em Computadores

a) o conteúdo de cada um dos arquivos: os dois números e a soma. Ao lado da soma, indicar quem fez a soma;

Arquivos recebidos:

Nome, Arquivo, Numero 1, Numero 2, Soma
Guilherme, 3984.txt, 17917, 9643, 27560
Jaime, 13.gpg, 525984012, 226672658, 752656670

Arquivo Enviado:
Nome, Arquivo, Numero 1, Numero 2, Quem Respondeu, ...
2n.txt, 12, 21, Jaime, Guilherme, Ana, Giovani


b) quais foram as dificuldades que você teve para realizar esta atividade? Cite todas as dificuldades;

- Definir uma senha para cada individio não é viável.
- Entrar em acordo com cada aluno sobre a forma de compartilhar a senha exige muito esforço.
- Compartilhar uma única senha com todos não faz sentido, porque perde-se a privacidade.
- Compartilhar a senha junto com o arquivo não faz sentido, porque qualquer um que tiver acesso ao email vai conseguir descriptografa-lo.
- Além da senha, é preciso entrar em acordo sobre o algoritmo a ser usado.
- Não há garantia de quem enviou a resposta é realmente quem se desejava que a receba.
- Não havia formato padrão para envio do conteudo criptografado.
- Não havia formato padrão do nome dos arquivos.

c) da próxima vez que tiver que fazer a mesma tarefa, como você faria de forma que fosse mais eficiente e tivesse menos "caos" na turma?

- Usar a chave pública do individuo para enviar mensagens.
- Usar minha chave privada para receber mensagens.
- Usar um banco de dados compartilhado com as chaves públicas de cada invididuo.
- Definir um formato de arquivo e nome de arquivo padrao.
- Utilizar um diretorio comparitlhado com todos.
